बताने के लिए कोई पूंछ नहीं है
-
क्या…
थैले में कुछ नहीं है।
आप पिछले तीन महीनों से लगातार इस पूरे पहाड़ की खुदाई कर रहे हैं ।
आप कौन हैं?
हानयांग कहाँ है?
- क्या?
- मुझे आज ही हन्यांग जाना है।
तो मुझे बताओ। यह किस तरफ है?
हानयांग उस तरफ है।
ओह, उस तरफ?
लेकिन वहां पहुंचने में कम से कम 20 दिन लगेंगे ।
क्या?
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
उसे खोदकर निकालें
और आधे दिन तक सावधानीपूर्वक उबालें।
इससे आपकी मां की बीमारी में मदद मिलेगी।
क्या?
यह एक प्राचीन कथा है।
मुझे यह मिला!
यह नौ पूंछ वाले लोमड़ी की कहानी है।
जो मनुष्य बनना चाहते थे,
वह अपने दिन
म्योह्यांगसान पर्वत पर सद्गुणों का संवर्धन करते हुए बिताती थी।
क्या आप हमें थोड़ी देर के लिए अकेला छोड़ सकते हैं?
चुन-सिम यहीं रहेगा।
चुन-सिम। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
यह आप हैं!
तुमने चुन-सिम के साथ क्या किया?
क्षमा?
आप क्या करते हैं…
देखना।
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है।
तुम देखने में बिल्कुल इंसान लगते थे,
फिर भी तुम्हारी चालाकी लोमड़ी जैसी थी।
आप कैसे जानते हो?
तुम्हारी खुशबू।
मुझे तुममें मिट्टी की महक आ रही है।
मायोह्यांगसान पर्वत की मिट्टी की वह सुगंध
जिसे मैं सदियों से जानता हूं।
तुम बढ़िया रहे हो?
तुम्हारे बिना मुझे बहुत बोरियत हो रही थी।
वैसे, चुन-सिम के बारे में चिंता मत करो।
मुझे पूरा यकीन है कि वह रसोई में ऊंघ रही होगी।
ठीक है।
आपको कैसा लगता है?
यह आपका बहुप्रतीक्षित शादी का दिन है।
अब भी यह वास्तविक नहीं लगता।
कि मैं मनुष्य बन गया हूँ
और अपने प्रियतम से विवाह करूंगा।
वाह!
ठीक है, मुझे यहीं छोड़ दो
और जाकर सुखी जीवन जियो।
इधर आओ, यून-हो।
मुझे गले लगाने दो। काफी समय हो गया है।
Geum-ho…
पुरानी कहानियाँ अक्सर यहीं समाप्त हो जाती हैं।
अंततः वह इंसान बन गई
और उसने अपने प्रिय से शादी कर ली।
और इस तरह वे सदा सुखपूर्वक जीवन व्यतीत करने लगे।
समाप्त।
यहाँ पर पहुंचें!
वाह अद्भुत।
यह देखो।
ये हेयरपिन जरूर नई होंगी।
हे भगवान, ये तो बहुत सुंदर हैं!
क्या ये मुझ पर अच्छे नहीं लग रहे?
- Geum-ho?
- Yes?
तुम इस तरह क्यों घूर रहे हो?
वाह, आपको देखिए।
क्या?
तो इसीलिए
आप बाजार में आना चाहते थे।
आपका कोई गुप्त मकसद था।
ऐसा नहीं है।
अगर आपकी तलाश पूरी हो गई है, तो चलिए चलते हैं।
मेरी हमदम!
तो हम फिर मिलेंगे।
जी महाराज।
आपसे मिलना कितना बड़ा संयोग है!
खुश रहो, ग्यूम-हो।
लेकिन तब मुझे यह बात पता नहीं थी…
उस रास्ते!
…मानव जीवन
असीम रूप से नाजुक है,
और उनकी खुशी
बहुत आसानी से चकनाचूर हो जाती है।
जीवन कठिन है,
और मृत्यु हमेशा निकट है।
यही वह भविष्य था जिसका हमें इंतजार था।
इसलिए अंत में,
ग्यूम-हो को खुशी नहीं मिलेगी।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि उसे एक इंसान से प्यार हो गया
और उसने खुद इंसान बनने का फैसला किया।
आज के दिन
और इस तरह मैं आज जो हूं, वो बन गया।
एक नौ पूंछ वाली लोमड़ी
जो इंसानों से प्यार करने से इनकार करती है
और वह ऐसा बनने की इच्छा भी नहीं रखता।
कि मैं कौन हूं है।
मुझे इंसान बनने की इच्छा क्यों होनी चाहिए ?
इतना तुच्छ, शक्तिहीन, बूढ़ा, बीमार,
और अंत में, उनकी मृत्यु निश्चित थी।
अभी,
एक जीवन का अंत...
और एक और शुरू होता है।
और यह कहानी
नौ साल पहले शुरू हुई थी।
एपिसोड 1:
एक अपरिहार्य घटना
इधर! इधर!
सोसिन हाई स्कूल
ह्योन वू-सेओक
पास! उधर!
कवर! मैं आ रहा हूँ!
नौ साल पहले
बस इतना ही!
वह अच्छा है, है ना?
ये ह्योन वू-सेओक हैं।
वह अभी-अभी हाई स्कूल के सीनियर क्लास में पहुंचा है।
जब से उनका
चयन पहली बार अंडर-13 राष्ट्रीय टीम के लिए हुआ था,
वह सभी युवा टीमों में शुरुआती स्ट्राइकर रहे हैं ।
अरे, वू-सेओक! पास!
- पास!
- इस तरफ कवर करो!
अरे! तुम पागल हो!
वू-सेओक खुला था!
इधर-उधर की बातें करना बंद करो
और सीधे गेंद पास करो!
वह पूछ रहा है कि वह खिलाड़ी कौन है।
कौन सा?
वो वाला।
वही जो थोड़ी देर पहले इधर-उधर शरारत कर रहा था।
- ये तो फाउल है!
- ये कांग सी-येओल है।
हे भगवान, वह बच्चा तो बिल्कुल पागल है।
वो सिर्फ दिखावा करता है, उसमें कोई दम नहीं है।
और वो कभी पास भी नहीं होता।
वह हर काम खुद करने की कोशिश करता है।
अरे, सि-येओल, तुम बदमाश! बस इसे टैप कर दो!
प्रदर्शित करना बंद करें!
धिक्कार है, वह नन्हा सा...
वू-सेओक, बढ़िया असिस्ट।
सहायता देना।
क्या आपको लगता है कि कोच की कही बात मजाक है?
मैंने तुमसे कहा था कि जब भी तुम्हें गेंद मिले, वू-सेओक को पास कर देना ।
युवा राष्ट्रीय टीम के नए कोच
आज वू-सेओक का खेल देखने आए थे।
कम से कम आप
अपने दोस्त की मदद तो कर ही सकते हैं।
उसके रास्ते में बाधा न बनें।
मेरे गोल करने से
वू-सेओक के रास्ते में क्या बाधा आ रही है?
तो आपको गोल करने की जरूरत क्यों पड़ी?
मैंने तुमसे कहा था कि आज रक्षात्मक खेलो।
मैंने तुम्हें गोल करने के लिए कब कहा था?
तुम अलग दिखने की कोशिश में बहक गए।
सीधा।
तुमने तो कभी क्लब की फीस भी समय पर नहीं चुकाई ।
और तुम मुझे यह रवैया दिखाते हो।
अच्छा काम।
- अरे लड़कों!
- खाना खा लो।
वू-सेओक के पिता
हमारा इलाज कर रहे हैं।
इसलिए खाना शुरू करने से पहले उन्हें धन्यवाद देना न भूलें ।
अरे कोच साहब,
इसकी तो बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
- लो, थोड़ा और लो।
- हे, कांग सी-येओल।
चलो, सोसिन सॉकर क्लब!
पिताजी, थोड़ा रुकिए।
- ज़रूर।
- इसे पकड़ो।
- कांग सी-येओल।
- ठीक है। मुझे कुछ नहीं चाहिए।
प्रशिक्षक।
जी हाँ, आपको देखकर अच्छा लगा।
- आज का खेल शानदार था।
- बिलकुल नहीं।
लीजिए, अगली बार लड़कों को
अच्छे डिनर पर ले जाने के लिए इसका इस्तेमाल कीजिएगा।
हमेशा की तरह धन्यवाद, श्री ह्योन।
- धन्यवाद।
- कोई बात नहीं।
बन्नम जोन 2 के ठेकेदार,
कोरिया की सबसे बड़ी पुनर्विकास परियोजना का
नाम आज घोषित किया जाएगा।
इस ठेके के लिए तीन शीर्ष स्तरीय निर्माण कंपनियां प्रतिस्पर्धा कर रही थीं,
विशेषज्ञों का कहना है कि सत्ता के दुरुपयोग के घोटाले में फंसी ग्यूमसु कंस्ट्रक्शन कंपनी ,
उसके जीतने की संभावना कम है, जिससे बाकी दो उम्मीदवार
प्रबल दावेदार बन जाएंगे।
अन्य समाचारों में--
आपने इसे बंद क्यों किया?
मैं इसे सुन रहा था।
मुझे खेद है, श्रीमान ली।
क्या मुझे इसे दोबारा चालू कर देना चाहिए?
असली मुद्दा सत्ता का दुरुपयोग नहीं है।
असली मुद्दा अधीनस्थों का अनुशासनहीन होना है।
मैं तुम्हें गाड़ी चलाने के लिए पैसे देता हूँ,
तो तुम गाड़ी चलाने पर ध्यान क्यों नहीं दे रहे हो?
श्री ली, बात वो नहीं है--
क्या आपके कान चौकन्ने हो गए हैं?
क्योंकि वे रेडियो पर मेरी बुराई कर रहे हैं?
जी नहीं।
बात बिल्कुल भी ऐसी नहीं है।
यह लाल बत्ती है।
क्या बिल्ली है?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
2016 सियोल
बन्नम जोन 2 परियोजना योजना
यह गिर गया। कितनी बुरी किस्मत!
ठेकेदार चयन
आम बैठक में आपका स्वागत है
क्या आप खुद गाड़ी चलाकर यहां आए थे?
अंततः मुझे खुद ही गाड़ी चलानी पड़ी।
श्री ली, बोर्ड के फैसले पर भी विचार करना होगा।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
आपका मतलब उन बूढ़े लोगों से है जो
मुझे यहीं रुकने के लिए कह रहे हैं?
महोदय, आपको इसमें दखल देने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
इस अनुबंध को हासिल करना हमेशा से ही मुश्किल होने वाला था ।
अब यह जोखिम है कि
आपको सारा दोष अपने ऊपर लेना पड़ सकता है।
इसीलिए आप सिर्फ एक कर्मचारी हैं।
- अपनी कमीज़ उतार दो।
- जी हाँ, महोदय।
- क्या मुझे नया ड्राइवर रखना चाहिए?
- हाँ, जो भी हो।
उसे कुछ पैसे दे दो
ताकि वह ज्यादा बकवास न करे।
जी श्रीमान।
यह प्रोजेक्ट मेरा है।
मैं चाहता हूं कि देहात में रहने वाला हर कमीना यह बात जान ले
ग्यूमसु ग्रुप के ली यून ने
व्यक्तिगत रूप से 9.5 ट्रिलियन वॉन की परियोजना जीती।
तब वो बूढ़े लोग मुझे निकम्मा नहीं कह पाएंगे ।
श्री ली।
अब यह एक महत्वपूर्ण समय है,
क्योंकि समूह के उत्तराधिकार का मामला दांव पर लगा है।
यदि आप अनुबंध जीतने में असफल रहते हैं--
आप वो कहावत तो जानते ही होंगे,
"पैसा हर चीज में काम आता है"?
मुझे पहले लगता था
कि यह सिर्फ एक मुहावरा है।
लेकिन मैं गलत था।
पैसा हर समस्या का समाधान कर सकता है।
सच में, पैसे से कुछ भी संभव है।
बन्नम जोन 2 यूनियन के प्रिय सदस्यों ,
सबसे पहले, हम,
येओनी कंस्ट्रक्शन की कार्यकारी टीम,
हम यूनियन के सदस्यों के प्रति अपनी गहरी संवेदना व्यक्त करना चाहते हैं ।
बन्नम जोन 2 निर्माण परियोजना योजना
क्या, इतना गहरा प्रणाम? रहने दो यार।
येओनी निर्माण
मुझे खेद है, महोदय।
अरे, तुमने क्या किया?
- क्या वे शुरू नहीं कर रहे हैं?
- क्या हो रहा है?
अरे बाप रे!
ये लोग क्या कर रहे हैं?
ये क्या है?
क्या उन्होंने एक और सेलिब्रिटी को काम पर रख लिया है?
मेरे प्यारे मनुष्यों।
मुझे थोड़ी देर के लिए बीच में बोलने की अनुमति दें।
अभी क्या चल रहा है?
- क्या...
- वह कौन है?
यह थोड़ा शोरगुल वाला है।
घबराओ मत।
अब से तुम्हारी आवाज चली जाएगी।
अब सब लोग मुझ पर ध्यान दें।
और कुछ मत सोचो।
आह, आह।
मुझे यकीन है कि आप सभी बहुत व्यस्त हैं,
इसलिए मैं इसे संक्षेप में कहूँगा।
आप सभी इस बात को लेकर तनाव में होंगे कि
अधिक पैसा कमाने के लिए किसे वोट दें।
लेकिन सच में, क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि
बन्नम-डोंग के नए अपार्टमेंट कौन बनाता है?
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
बाईं ओर के सभी लोग,
कृपया ग्यूमसु कंस्ट्रक्शन को वोट दें।
दक्षिणपंथी विचारधारा वाले सभी लोग
अपनी मर्जी से जो चाहें करें।
तो ठीक है।
अरे हां।
सच कहूं तो मुझे थोड़ा बुरा लग रहा है।
मुझे इस बात का सामान्य अंदाजा है कि आप लोग अपने अपार्टमेंट से कितना प्यार करते हैं।
लेकिन मैं क्या करूँ?
मुझे भी तो पैसे कमाने हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि आप सभी समझते होंगे
क्योंकि हम सभी को पैसा पसंद है।
ठीक है? फिर मिलते हैं।
तुम मेरे पीछे आओ।
ओ प्यारे।
वाह!
- दादी, मुझे करने दो।
- क्या?
सब ठीक है चलो चलते हैं।
मैंने आज एक गोल किया।
वाह, बहुत बढ़िया!
बस इतना ही?
और क्या कहूँ?
मैं तो बस "शाबाश" कह रहा हूँ
क्योंकि आपने अच्छा किया।
हे भगवान, दादी!
अगर तुम ऐसा ही करते रहे तो
मैं बूढ़ा होने पर तुम्हें बिगाड़ूंगा नहीं।
मुझे इसकी परवाह नहीं है।
खैर, मुझे परवाह है।
बस आप इंतजार कीजिए।
वैसे, हमें
इस महीने की फुटबॉल क्लब की फीस कब जमा करनी है?
मैंने तुमसे कहा था कि उस बारे में चिंता मत करो।
मुझे शुल्क से छूट प्राप्त है।
मैं ही तो स्टार खिलाड़ी हूं, आप जानते ही हैं।
फिर भी,
चीजें इस तरह नहीं होनी चाहिए।
दादी, क्या आपने पूर्ण छात्रवृत्ति के बारे में नहीं सुना है ?
मुझे एक पैसा भी नहीं देना पड़ेगा।
अरे बाप रे, सच में?
ओह, मेरे प्यारे बेटे, मुझे तुम पर बहुत गर्व है।
- भोजन का आनंद लें। अपना ख्याल रखें।
- धन्यवाद।
लीजिए। सुरक्षित रहें!
अपने भोजन का आनंद लें।
तेज़ डिलीवरी सेवा
धन्यवाद।
आप इस समय क्या कर रहे हैं?
आपका क्या ख्याल है?
और आपने ये कपड़े क्यों पहने हैं?
मैं अंशकालिक नौकरी कर रहा हूँ।
- क्या?
- मेरी नज़र कुछ जूतों पर है।
अरे यार, तुम्हें अपना समय अभ्यास करने में लगाना चाहिए ।
बस अपने माता-पिता से जूते मांग लो।
हम्म?
- अरे, शर्त लगाना चाहते हो?
- बाप रे!
ठीक है।
दांव पर क्या लगा है?
ओह!
अरे वाह, ये तो साफ तौर पर फाउल था!
- गोल!
आप बाहर हैं।
लक्ष्य!
- बाएँ
दांए।
यह अंदर चला गया, है ना?
लक्ष्य!
अच्छा।
हम्म.
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि तुम ऐसे क्यों खेल रहे थे
जैसे तुम्हारी जान उसी पर निर्भर हो।
लेकिन क्या बस इतना ही है? एक चिकन ब्रेस्ट?
मैं उस तरह से नहीं खेल रहा था।
मैंने अपने कौशल से तुम्हें पूरी तरह हरा दिया।
क्या? क्या तुम्हें चोट लगी है?
अरे, जल्दी करो और खाना खा लो।
मैं कुछ और डिलीवरी करना चाहता हूँ।
हम्म.
क्या, यह तुम्हारा शौक है?
एक आलसी प्रतिभाशाली?
मेरा मतलब है, ऐसा लगता नहीं कि आप
बाकी लोगों की तरह निजी ट्यूशन ले रहे हैं।
और आप इस समय अंशकालिक काम कर रहे हैं।
लेकिन आपको काम करते हुए देखना...
तुम बेवकूफ!
अरे।
एक बेचारा प्रतिभाशाली व्यक्ति।
क्या?
आपने प्रतिभा वाली बात तो सही कही,
लेकिन मेरे पास पैसों की थोड़ी कमी है।
मेरे माता-पिता आसपास नहीं हैं।
और मेरी दादी बीमार हैं।
अच्छा ऐसा है।
इसलिए जब आप अभ्यास कर रहे होते हैं, तो
मुझे बाहर जाकर पैसे कमाने पड़ते हैं।
अरे, मुझे तो पता ही नहीं था--
लेकिन आपको पता है यहाँ असली महत्वपूर्ण बात क्या है?
इन सबके बावजूद,
उन सभी निजी पाठों के बिना,
आज भी मैंने तुम्हारी जमकर पिटाई कर दी।
आपने आज अभ्यास सत्र के दौरान मेरे द्वारा किए गए गोल को देखा ही होगा
, है ना?
हाँ, मैंने देखा था, बदमाश!
इसलिए राष्ट्रीय टीम में होने मात्र से ही ज्यादा घमंड मत करो ।
जब तुम्हारा नाम पुकारा जाएगा, तो
मैं स्ट्राइकर के तौर पर तुम्हारी जगह ले लूंगा।
हम्म.
जब आप वापस आएंगे, तो शुरुआती लाइनअप
पूरी तरह से अलग हो सकता है।
मैं तुमसे बात क्यों कर रहा हूँ?
हे भगवान!
वाह, ये तो बढ़िया है।
क्या आप सचमुच कुछ नहीं चाहते?
मैं इस तरह की चीजें नहीं खाता/खाती।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
वह बेचारी गाय व्यर्थ ही मर गई।
मुझे भूख नहीं लग रही है।
मैंने तुमसे कहा था,
चिंता की कोई बात नहीं है।
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है।
मैं निश्चित हूं कि यह है।
तुमने एक निकम्मे की तरह व्यवहार किया।
और अब आप
अपने अमीर पिता की नजरों में गिर चुके हैं।
और अब उत्तराधिकारी के रूप में आपकी स्थिति खतरे में है।
आप
मानवीय मामलों में काफी रुचि रखते प्रतीत होते हैं।
क्योंकि मुझे तुम पसंद आ गए हो।
तुम अमीर हो,
और तुम एक उपद्रवी की तरह दिखते हो।
मुझे लगता है कि आप नियमित ग्राहक बनेंगे ।
चूंकि हम इस विषय पर बात कर ही रहे हैं,
मेरे अलावा आपके अन्य ग्राहक कौन हैं?
लगता है आपको
नौ पूंछ वाले लोमड़ियों के मामलों में काफी दिलचस्पी है।
क्या मुझे यह भी मिल सकता है?
मुझे लगता है कि यह एक रहस्य है।
तो फिर, वास्तव में आप क्या करने में सक्षम हैं?
इस तथ्य को देखते हुए कि आपको पैसों की जरूरत है,
ऐसा लगता है कि आप अपनी मनमर्जी नहीं कर सकते।
क्या मुझे यह नहीं पता होना चाहिए
कि आप क्या कर सकते हैं और क्या नहीं कर सकते?
अगर मैं आपको दोबारा काम पर रखूं तो?
मनुष्य हमेशा से ऐसे ही होते हैं।
ठीक है, मुझे कुछ समझाने दीजिए।
यह क्या है?
मैं कहाँ हूँ?
मुझे लगता है कि आपको "ग्राहक" कहने से
आपको गलतफहमी हो गई।
अगर आप मुझे सिर्फ पैसे दे दें, तो
आप मुझे कुछ भी करने का आदेश दे सकते हैं।
और जो चाहो मांग लो।
सीधे शब्दों में कहें,
इसे अनुरोध करने के
बजाय प्रार्थना करने के रूप में समझें।
आपकी इच्छा पूरी करना है या नहीं, यह
पूरी तरह से मुझ पर निर्भर करता है।
और मैं इसे किस प्रकार प्रदान करना चुनता हूँ, यह
भी पूरी तरह से मुझ पर निर्भर है।
मैं कितना लेता हूँ
और भुगतान के रूप में क्या लेता हूँ,
यह स्पष्ट रूप से मुझ पर भी निर्भर करता है।
सवाल तो मैं पूछता हूं, तुम नहीं।
आपको क्या जानने की अनुमति है
और कितना, यह भी मेरे ऊपर निर्भर करता है।
अब समझीं?
मैं तुमसे कह रहा हूँ कि घमंड मत करो।
तुम एक दयनीय छोटे इंसान हो।
लेकिन चूंकि हम इस विषय पर बात कर रहे हैं, तो
मैं आपको एक बात बता दूं।
मेरा केवल एक ही सिद्धांत है।
मैं
छोटे से छोटे अच्छे काम करने से भी बचता हूँ।
और केवल गंभीर अपराधों से बचें।
लगता है आपको समझ नहीं आया।
यह महत्वपूर्ण है,
इसलिए मैं इसे आपके लिए विस्तार से समझाऊंगा।
मैं अच्छे कर्म नहीं करता।
चाहे वो कितने भी छोटे क्यों न हों।
मैं और अधिक सद्गुण विकसित करने और अनजाने में इंसान बनने का जोखिम नहीं उठा सकता ।
जहां तक ​​गलत कामों की बात है,
मैं केवल बड़े गलत कामों से ही बचता हूं।
चीजें जैसे की…
लोगों को जान से मारना।
मैं सिर्फ इसी चीज से परहेज करता हूं।
मैं इंसान बनने से बचने की कोशिश कर रहा हूं,
न कि अपनी आध्यात्मिक शक्ति को कम करने की।
सचिव चोई
आप अब जा सकते हैं।
मतदान के नतीजे आ गए हैं।
अब आप भी अपनी तस्वीर खिंचवा लीजिए।
अपनी शान दिखाने के लिए फोटो से बेहतर कुछ नहीं होता।
वैसे, मैंने
आपकी कार की डिक्की से पैसे पहले ही निकाल लिए हैं।
इसलिए इसके बारे में चिंता न करें।
मनुष्य का जीवन
दुखों के सागर में तैरने के समान है।
जिस क्षण उन्हें
इस अपरिचित दुनिया में धकेल दिया जाता है
जब तक वे सड़कर पूरी तरह नष्ट न हो जाएं,
मनुष्य को कभी एक पल की भी शांति नहीं मिल सकती ।
जीवन एक निरंतर प्रतिस्पर्धा है।
यह एक युद्धक्षेत्र है
जहां वे
दूसरों को नीचे खींचकर ही ऊपर चढ़ सकते हैं।
और यह एक ऐसा चक्र है
जो कभी रुकता नहीं है।
मानव सुख
तो बस एक क्षणभंगुर भ्रम है।
और यही मानवीय स्थिति है जिसे
मैंने सैकड़ों वर्षों से देखा है।
लेकिन इसके विपरीत,
नौ पूंछ वाले लोमड़ी के रूप में मेरा जीवन
यह एक ऐसे त्योहार की तरह है जो कभी खत्म नहीं होता।
अरे।
हाँ?
आजकल के सारे बच्चे
तुम्हारे जैसे ही कपड़े पहनते हैं।
मैं 20 साल पहले ऐसे कपड़े पहनता था।
- मुझे लगता है कि यह फिर से फैशन में आ गया है।
- माफ़ कीजिए?
आप।
आज मेरे साथ खरीदारी करने आइए।
मैं क्यों?
क्योंकि मुझे तुम्हारा पहनावा पसंद है।
इसके अलावा, अकेले खरीदारी करना उबाऊ होता है।
आप चाहें तो आज के लिए खुद को एक दोस्त समझ लें ।
क्या बिल्ली है?
कितना अजीब इंसान है!
मेरी बात सुनो।
आज तुम मेरे साथ समय बिताओगे।
हाँ बिल्कुल।
तो, आप कह रहे हैं कि
आप नौ पूंछ वाली लोमड़ी हैं?
वास्तव में?
अरे, नौ पूंछ वाली लोमड़ी?
ऐसी कोई चीज नहीं है।
अगर मैं जादू का इस्तेमाल करके
तुम्हें अपनी पूंछें दिखाऊं तो तुम मेरी बात पर यकीन कर लोगे।
लेकिन मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
बस इस पर विश्वास करो। मैं नौ पूंछों वाला लोमड़ी हूँ।
ओह ठीक है।
अरे वाह! ये आप पर भी बहुत अच्छे लग रहे हैं।
आपको ऐसा लगता है?
मैं इन्हें भी ले लूंगा।
अरे, मेरे पास एक प्रश्न है।
यह क्या है?
क्या नौ पूंछ वाली लोमड़ियों को
इंसानी जिगर खाना नहीं चाहिए ?
और पुरुषों को बहला-फुसलाकर उनकी जीवन शक्ति को निचोड़ लेती हैं?
हां तुम्हें कैसे पता?
यह स्पष्ट किया गया था।
क्या आपको लगता है कि आप पहले ऐसे इंसान हैं
जिसने मुझसे ऐसे सवाल पूछे हैं?
क्या आप जानते हैं कि
जोसियन युग में लोग कैसे बोलते थे?
आपको लगता है कि वे ऐसे थे...
"महामहिम,"
"कितनी धृष्टता है!"
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
उन्होंने ऐसा नहीं किया?
यह सब टीवी वालों की मनगढ़ंत कहानी है ।
ऐसा नहीं है कि उन्होंने सचमुच
उस युग को जिया हो, जैसा मैंने जिया है।
तो उन्हें कैसे पता चलेगा?
आप कोई मनगढ़ंत कहानी बनाते हैं,
और इंसान उस पर विश्वास कर लेते हैं।
नौ पूंछ वाली लोमड़ियों की कहानियों के साथ भी ऐसा ही है ।
हे भगवान, यह तो वाकई अद्भुत है।
उस छोटे से डिब्बे के अंदर जो कुछ हो रहा है, उसे देखो ।
हे भगवान, यह तो कितना रोचक है!
नौ पूंछ वाले लोमड़ी की पौराणिक कथा की वापसी
लोग हमारे बारे में इस तरह नहीं सोचते थे
उस मनहूस 'रिटर्न ऑफ द लेजेंड' से पहले।
हे भगवान!
मैं तो बुरी तरह डर गया था।
जब मनुष्य आत्म-विकास करते हैं,
तो उन्हें ऋषि कहा जाता है।
जबकि ऐसा करने वाले जानवरों
को आध्यात्मिक जानवर कहा जाता है।
तो फिर, जो लोमड़ियाँ खुद को इंसान बनाने के लिए प्रशिक्षण ले रही हैं, उनके साथ राक्षसों जैसा व्यवहार क्यों किया जाता है?
क्या उन्हें लगता है कि नौ पूंछें उगने तक खुद को विकसित करना और प्रशिक्षण देना आसान है ?
क्या नौ पूंछ वाली लोमड़ियाँ स्वयं को विकसित करती हैं?
जी हाँ, ठीक उसी प्रकार जैसे ऋषि आत्म-साधना
और प्रशिक्षण करके अमर बन जाते हैं।
नौ पूंछ वाली लोमड़ियों को मनुष्य बनने के लिए स्वयं को विकसित
और प्रशिक्षित करना पड़ता है।
इस बारे में सोचो।
नौ पूंछों वाली लोमड़ी,
जो आत्म-साधना कर कर्मों का निर्माण कर रही है, ऐसा क्यों करेगी?
क्या वे मानव जिगर का शिकार करते हैं? अगर वे ऐसा करते हैं,
वे अपनी अर्जित की हुई सारी आध्यात्मिक शक्ति खो देंगे ।
ओह, मैं समझा।
आपको बहुत गलत समझा गया होगा।
खैर, वो सब तो बीते दिनों की बात है।
अब पृथ्वी पर केवल एक ही नौ पूंछ वाली लोमड़ी बची है ।
मैंने इंसान होने की सारी इच्छा खो दी है,
इसलिए मुझे खुद को संवारने का कोई कारण नहीं है।
क्या आप
इंसान बनने की कोशिश नहीं कर रहे हैं?
लेकिन तुम तो नौ पूंछ वाली लोमड़ी हो। ऐसा क्यों?
क्योंकि मुझे अपना वर्तमान जीवन जीने का तरीका पसंद है।
कभी-कभी, इंसान गलतफहमी का शिकार हो जाते हैं।
उनका मानना ​​है कि अमर जीवन जीना
नीरस और उबाऊ होगा।
लेकिन जब आप वास्तव में इसका अनुभव करते हैं,
तो एक पल भी नीरस नहीं लगता।
क्योंकि मानव जगत बहुत तेजी से बदलता है।
यहां हमेशा कुछ नया और मजेदार होता है।
जूते पॉलिश करो! जूते पॉलिश करो!
वर्ष 1930
जूते पॉलिश करना!
- यह अंग्रेजी है।
- हमारी अकादमी में...
येजेओंग अकादमी
अंग्रेजी को
अपनी सफलता का हथियार बनाएं!
तो पश्चिमी देशों के लोग इसी तरह लिखते हैं?
यह तो मजेदार लग रहा है।
"मे एक लडकी हूँ।"
"आप एक लड़के हैं।"
ठीक है, आप महिलाएं बहुत अच्छा काम कर रही हैं।
अब चलिए एक दूसरे के साथ अभ्यास करते हैं। ठीक है?
उस पश्चिमी व्यक्ति ने अभी क्या कहा?
हे शिक्षक जी।
हमारी भाषा में बात करो।
मुझे एक भी शब्द समझ नहीं आता।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं अचानक
जोसियन भाषा में कैसे बोलने लगा?
हे प्रभो!
वर्ष 1970
कॉमिक्स,
मार्शल आर्ट्स, रोमांस
द काउंट्स ब्लैक शीप का
अंतिम एपिसोड
समाप्त
क्या?
क्या मुख्य किरदार की मृत्यु हो जाती है?
यह किस तरह का अंत है?
अरे, तुम! कॉमिक कलाकार!
अरे, कॉमिक कलाकार!
आप कौन हैं?
इस अंत का क्या मतलब है?
क्या आप इससे बेहतर कुछ नहीं कर सकते थे?
इसे दोबारा बनाओ!
द काउंट्स ब्लैक शीप का
अंतिम एपिसोड
क्या हो रहा है?
समाप्त
स्पेस आर्केड
मक्केउल्लाए रिक्शा
आह!
वर्ष 1990
चौथे राष्ट्रीय गेमिंग टूर्नामेंट का
प्रारंभिक दौर
आह, आह! आह!
अरे, बस करो! मेरा पीछा करना बंद करो!
आह!
तुम तो बड़े ही घटिया खिलाड़ी हो।
मुझे मारना बंद करो।
कृपया, बस करो।
अरे, इसे इतना स्पष्ट मत करो!
अब इसमें कोई मजा नहीं आता।
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो, ठीक है?
बेहतर खेलें, लेकिन जीतने के लिए नहीं।
क्या यह इतना मुश्किल है?
लेकिन वाकई में,
क्या इस तरह जीना वाकई मजेदार है?
क्या?
मेरा मतलब है, आप जो कह रहे हैं,
वह यह है कि इतने समय में,
आपने वास्तव में कभी
कुछ हासिल नहीं किया है।
इसका मतबल क्या माना जाता है?
आपको नहीं लगता कि
मैंने कुछ हासिल किया है?
मैंने सब कुछ सीख लिया है
और हर खेल खेल लिया है।
लेकिन आपने जो कुछ भी सीखा है,
उस पर अमल नहीं किया है।
अगर आपको कुछ पसंद नहीं है, तो
आप उसे पूरी तरह से बदल देते हैं।
- या फिर इसे रद्द ही कर दो।
- ऐसा नहीं है।
और आपके पास खरीदारी करने और बातचीत करने के लिए कोई दोस्त भी नहीं हैं ।
तो आप बस किसी भी अनजान व्यक्ति को पकड़ लेते हैं और--
मैंने कहा, ऐसा नहीं है!
हे, मेरा पक्ष लो।
कोई बात नहीं क्या।
मुझे तुमसे ईर्ष्या है।
काश मैं भी तुम्हारी तरह जी पाता।
बस पैसे उड़ाना और
दुनिया की परवाह किए बिना मौज-मस्ती करना।
क्या?
हाँ? क्या है वो?
इसे भूल जाओ। बस अपना खाना खत्म करो।
मैंने
इस काम के लिए गलत व्यक्ति को चुना।
क्या वह माहौल को बिल्कुल भी नहीं समझ सकती?
यह क्या है?
तुमने मुझे वीकेंड पर बाहर क्यों घसीटा?
कोई एक चुन लो। जो भी हो।
क्या?
आपने कहा था कि आप क्लीट्स
खरीदना चाहते हैं।
अंशकालिक नौकरी से पैसे बचाने की कोशिश मत करो।
बस अभी इन्हें खरीद लो।
और अगर मैं खरीद लूँ तो?
क्या तुम मेरे लिए खरीदोगे?
नहीं।
मेरा
इस ब्रांड के साथ प्रायोजन समझौता है।
यह सालाना 20 मिलियन वॉन की स्पॉन्सरशिप है ।
लेकिन मैं अकेले इसका पूरा इस्तेमाल नहीं कर सकता ।
क्या यह कोई प्रायोजन समझौता है?
लेकिन तुम तो पेशेवर भी नहीं हो।
यार, मैं
युवा राष्ट्रीय टीम के लिए एक शीर्ष संभावित खिलाड़ी हूँ।
उन्होंने कुछ साल पहले मुझसे अनुबंध किया था।
आप इनमें से किसी एक को चुनेंगे या नहीं?
क्या आपको लगता है कि मैं भिखारी हूँ?
क्या?
मैं ठीक हूँ।
मैं जा रहा हूं।
अरे…
सोंगवोंगक चीनी रेस्टोरेंट
वह बहुत ही स्वादिष्ट था।
हाँ, मुझे लगता है कि आप--
मनुष्य बेहद दयनीय रूप से कमजोर हैं।
उठो। क्या कुछ टूटा है?
नहीं…
नहीं, बात यह नहीं है।
क्या हुआ?
लेकिन क्या आप ठीक हैं?
हम दोनों की आपस में बुरी तरह से टक्कर हो गई।
आपको
किताबों में डूबे रहने के बजाय व्यायाम करने की कोशिश करनी चाहिए।
अपने कद-काठी के हिसाब से तुम बहुत दयनीय हो।
बस चले जाओ।
ओह…
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
KING RAMYEON
बहुत दिलचस्प।
क्या है?
वह इंसान जो वहां खड़ा है।
मुझे लगता है कि वह निकट भविष्य में काफी प्रसिद्ध हो जाएगा ।
प्रसिद्ध?
इन दोनों में से कौन सा?
वहां वाला।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आपको इस तरह की बातें कैसे पता चलती हैं?
मैं बस करता हूं।
मुझे कभी-कभी भविष्य के कुछ अंश दिखाई देते हैं।
मैं जब चाहूं उन्हें नहीं देख सकता।
मुझे नहीं पता कब, क्यों और क्या देखने को मिलेगा।
लेकिन जो कुछ भी मैं देख रहा हूं वह अपरिहार्य है।
उस रास्ते!
मैं भी इसे बदलने के लिए कुछ नहीं कर सकता।
खैर, वो आदमी
एक दिन अमीर और मशहूर जरूर बन जाएगा।
इसलिए हो सकता है कि वह मेरे ग्राहकों में से एक बन जाए।
अरे हां।
आपने कहा था कि आप अमीर लोगों की इच्छाएं पूरी करते हैं
और इसके लिए आपको पैसे मिलते हैं, है ना?
तो शायद आप मेरी इच्छा भी पूरी कर सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा करूंगा?
आप मेरे ग्राहक बनने के लिए पर्याप्त योग्यता नहीं रखते हैं ।
लेकिन आज से हम दोस्त हैं।
क्या आपके पास दोस्तों और परिवार के लिए कोई डिस्काउंट नहीं है ?
इंसान कभी निराश करने में असफल नहीं होते।
यही कारण है कि मैं परेशानी भरे मानवीय रिश्तों में नहीं पड़ता ।
मैंने आपको पहले ही बताया था।
तुम तो बस आज के लिए मेरे दोस्त हो।
क्या?
इसका मतलब यह है कि…
…तुम भूल जाओगे
आज तुमने मेरे साथ जो कुछ भी किया,
हमने जिन बातों पर चर्चा की,
और यहां तक ​​कि मेरा अस्तित्व भी।
समझना?
जी हाँ, मैं समझ गया।
खैर, आज मुझे बहुत मजा आया।
आपको भी चलना चाहिए।
अरे, आप लोग!
इसे मेरे लिए उठाओ।
आप स्वयं को निखारने में माहिर हैं।
आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
अरे।
क्या तुम सचमुच पागल हो?
देखो, ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि
मुझे तुम पर दया आ रही थी।
अरे, चलो भी।
मुझे माफ़ करें।
अब जब मैं इस बारे में सोचता हूँ, तो मुझे लगता है कि
मुझे वास्तव में तुम्हारे लिए दुख हुआ था।
लेकिन ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं
खुद को तुमसे बेहतर समझता हूँ या ऐसा कुछ और।
आपने जो बताया उसके बाद मैं आपकी मदद करना चाहता था ।
अरे।
क्या?
क्या हम थोड़ी देर फुटबॉल खेल लें?
प्राथमिक स्कूल
ज़रूर, मुकाबला करो।
कैफे में आपको प्रति व्यक्ति एक पेय खरीदना होगा ।
आजकल मानव जगत में यही नियम है ।
मैं हूँ…
…एक ऐसा अस्तित्व जो
मनुष्यों द्वारा बनाए गए किसी भी नियम से कहीं अधिक महान है।
मुझे पूरा यकीन है कि आप हैं।
आखिरकार,
आप ही तो सप्तम नक्षत्र के देवता हैं।
आप अचानक यहाँ क्यों आ गए,
और इस तरह मेरे शौक में बाधा क्यों डाल रहे हैं?
क्या आप इसे शौक कहते हैं?
बिल्कुल।
पैसा खर्च करने से ज्यादा मानवीय और मजेदार और कुछ नहीं है।
अगर आपको इंसान की तरह जीना इतना पसंद है,
तुम स्वर्ग की आँखों को धोखा देते हुए स्वयं एक क्यों नहीं बन जाते ?
आप बात को समझ नहीं रहे हैं।
किसने कहा कि मैं इंसान की तरह जीना चाहता हूँ?
काम पर जाने के लिए मेट्रो में भीड़ में घुसना
और प्रतिदिन दस घंटे से अधिक काम करना,
और फिर थकान से चूर होकर सो जाना ।
अगर आप इस तरह से कुछ पैसे कमा भी लेते हैं, तो भी
आपके पास उसे खर्च करने का समय नहीं होता।
यही तो इंसान होने का मतलब है।
एक पल की मिठास,
और जीवन भर की कड़वाहट।
लेकिन नौ पूंछ वाले लोमड़ी के रूप में जीवन जीना एक तरह से
पैसे खर्च करके जीतने वाले खेल पर पैसा खर्च करने जैसा है।
आपको बिना किसी असुविधा के सभी मजेदार चीजों का आनंद लेने का मौका मिलता है ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वहां बैठे बड़े अधिकारी
मेरी बात समझ भी पाएंगे।
क्योंकि वे सचमुच बहुत दिव्य हैं।
तुम अब भी दुष्ट और उद्दंड हो।
ओह, जो भी हो।
वैसे भी, मुझे नहीं लगता कि हमारे
बीच इतने अच्छे संबंध हैं कि हम बैठकर बातचीत कर सकें।
चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं,
लॉर्ड पगुन।
इसलिए?
क्या तुम चाहते हो कि मैं अभी से इंसान बन जाऊं?
क्या आप पूछ रहे हैं कि मैं अभी भी ऐसा क्यों हूँ?
जब बाकी सभी नौ पूंछ वाली लोमड़ियाँ
पहले ही मनुष्य बन चुकी हैं,
उन्होंने अपना जीवन जिया और मर गए?
मैंने मना कर दिया।
अगर बस इतना ही है, तो मैं अब जा सकता हूँ, है ना?
मैं घर जाकर
अपना नया सामान खोलूंगा।
आपका पैमाना
टिपिंग हो रही है।
ऐसा नहीं हो सकता।
उस संतुलन को बनाए रखने के लिए मैं बहुत अधिक प्रयास करता हूँ ।
मैं तो आप सभी को खुश करने के लिए खुद पैसे भी कमाता हूँ ।
तो फिर पलड़ा किस तरह झुक सकता है?
एक समय ऐसा आएगा
जब आपको चुनाव करना ही होगा।
क्या इंसान बनना है
या फिर हमेशा के लिए नष्ट हो जाएँगे।
मुझे हंसाओ मत।
वे भले ही देवता हों,
लेकिन उनकी हिम्मत कैसे हुई मुझे धमकाने की?
उन्हें कोशिश करने दो।
क्या वे अब भी मुझे वही
भोली-भाली लोमड़ी समझते हैं जो हर बात पर विश्वास कर लेती थी?
ऊपर वालों ने मुझे क्या बताया?
उनकी यह इच्छा पूरी नहीं होगी।
आप लोगों को भी तथाकथित स्वर्ग के नियम की सही समझ नहीं है , है ना?
क्योंकि यह बहुत अस्पष्ट और उलझा हुआ है।
खैर, एक बात तो
मुझे पक्के तौर पर पता है।
"स्वर्ग का जाल विशाल और विस्तृत है,
फिर भी कुछ भी उससे बच नहीं पाता।"
आपको लग सकता है कि
आप स्वर्ग के प्रभाव से बाहर हैं,
लेकिन कोई भी बात नजरों से नहीं बच पाती।
हा!
प्रवचन को बचाकर रखें।
दरअसल, यह दाओवादी शिक्षा थी।
माफ़ करें।
- नींद से
उठो!
श्री ली!
हम तुमसे प्यार करते हैं!
आप ही हमारे एकमात्र बॉस हैं, महोदय!
ली यून!
वो क्या था? मुझे सुनाई नहीं दे रहा।
और ज़ोर से!
ली यून!
सब लोग पी लो!
सोखना!
अच्छा।
अरे, तुम ठीक हो?
अरे यार, आज का काम यहीं खत्म करते हैं।
अरे, अब मेरी बारी है।
धत तेरी कि।
अच्छा।
अविश्वसनीय।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
इस उम्र में भी वे मुझ पर हुकुम चलाने की कोशिश कर रहे हैं।
आज हालात और भी बदतर होते जा रहे हैं--
क्या? वो कौन था?
वाह, यह तो मिसाइल की तरह था।
अरे, मैं गेंद ढूंढने जाता हूँ।
तुम जाओ।
- मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
- कोई बात नहीं। तुम जाओ।
अलविदा।
यार, ये कहाँ चला गया?
क्या यह तुम थे?
क्या आप इस गेंद के मालिक हैं?
हाँ मैं हूँ।
धन्यवाद।
- रुकिए।
- मुझे धन्यवाद देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
अरे--
- जाओ। हमारा काम यहाँ खत्म हो गया है।
माफ़ करें!
रुको, तुम वही बच्चे हो जो थोड़ी देर पहले मिले थे।
क्या तुम इतनी देर रात तक फुटबॉल खेल रहे थे
क्योंकि मैंने तुम्हें व्यायाम करने के लिए कहा था?
आप देखने में ऐसे नहीं लगते,
लेकिन आप काफी आज्ञाकारी हैं।
वह किस बारे में बात कर रही है?
वैसे भी, आपको दूसरों के अंडकोष फोड़ने के चक्कर में नहीं पड़ना चाहिए ।
खैर, मैं तुम्हारा सिर तो नहीं फोड़ सकता, है ना?
क्योंकि मैं स्वयं विकसित किया हुआ एक क्रूर प्राणी हूँ।
अविश्वसनीय।
पकड़ना।
वे आमतौर पर इतनी आसानी से नहीं फूटते।
यह कोई गुब्बारा नहीं है--
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप एक कमजोर इंसान हैं।
क्या कहा आपने?
रुको, तुम किसे बार-बार कमजोर कह रहे हो?
क्या आप सिर्फ देखकर ही नहीं बता सकते?
मैं एक एथलीट हूँ।
क्या ऐसा है?
मैं अभी उतना महत्वपूर्ण नहीं हूं,
लेकिन कुछ ही सालों में
मैं एक बहुत ही मशहूर एथलीट बन जाऊंगा।
सही।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
- क्या?
- मशहूर?
इन दोनों में से कौन सा?
वहां वाला।
शायद आपका दोस्त ऐसा कर सकता है, लेकिन आप नहीं।
मैंने इसे पहले ही देख लिया था।
आप क्या--
आपका दोस्त बहुत मशहूर होने वाला है।
वह विश्व स्तरीय खिलाड़ी बनेगा
और खूब पैसा भी कमाएगा।
मुझे पूरा यकीन है। एक बार भविष्य
देख लेने के बाद वह कभी नहीं बदलता।
लेकिन जहाँ तक आपकी बात है…
हम्म…
मुझे तो कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है।
आपको यह कहने का अधिकार किसका है?
तुम मेरे बारे में कुछ नहीं जानते!
तुम बस एक आम आदमी बनकर रह जाओगे।
आप एक औसत दर्जे के खिलाड़ी बनकर रह सकते हैं
जिसे कोई याद नहीं रखेगा।
लेकिन उससे आगे की कोई भी सफलता...
यह आपके भविष्य में संभव ही नहीं है।
इसलिए ज्यादा उम्मीदें न पालें
और बहुत बड़े सपने न देखें।
इस तरह आपको चोट नहीं लगेगी।
यह…
यह महिला पूरी तरह से पागल है।
मुझे पता है, यह क्रूरता है।
लेकिन इंसानी जिंदगी ऐसी ही होती है।
ऐसा नहीं है कि जिंदगी
आपके साथ विशेष रूप से क्रूरता बरत रही है।
इसलिए इसे ज्यादा दिल पर मत लो।
यार, मैंने कर दिखाया! धिक्कार है!
मैं ली युन हूँ। मुझे कौन रोक सकता है?
हटो! धिक्कार है!
वाह!
- क्या तुमने वो सुना?
- मुझे नहीं पता।
हो सकता है कोई दुर्घटना हुई हो।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
अरे नहीं, अरे नहीं… क्या…
मुझे यहां से निकलना होगा।
अरे!
रुको! मैंने कहा रुको!
धत तेरी कि।
मैंने कहा रुको!
वू-सेओक!
वू-सेओक।
क्रिया संचालन कमरा
आप अंदर नहीं आ सकते।
कृपया कूड़ा यहीं डालें
धत तेरी कि।
हे भगवान!
गंभीरता से।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
सब ठीक ही रहेगा।
वह नशे में लग रहा था।
चलते समय वह लड़खड़ा रहा था।
तो आपको शक है कि
वह नशे में था।
ठीक है, हमने
इलाके के सभी सुरक्षा फुटेज मंगवा लिए हैं।
इसलिए हम जल्द ही वाहन मालिक की पहचान कर लेंगे।
- मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
- ठीक है, मैं...
कल मेन्ने…
किसी को टक्कर मार दी।
बोंग-चांग ने अभी-अभी खुद को पुलिस के हवाले करने के लिए गया था।
आपको कोई समस्या नहीं होगी , महोदय।
यह वह नहीं है।
यह वह आदमी नहीं था।
मैंने उसे देखा।
- महोदय।
- जी?
क्या आपको यकीन है कि
गाड़ी आप ही चला रहे थे?
हाँ। मैंने चुपके से कंपनी की कार ली थी।
और गलती कर दी--
तुम झूठ बोल रहे हो।
दुर्घटना आपकी वजह से नहीं हुई थी ।
मैंने सब कुछ देखा!
तुम झूठ क्यों बोल रहे हो? सच में!
मुझे छोड़ दो!
महोदय, हमें एक समस्या है।
बोंग-चांग का अभी फोन आया था।
उन्होंने कहा कि वे झूठ नहीं बोल सकते
और पूछा कि क्या हम इस सौदे को भूल सकते हैं।
इसके बदले में
वह सारा पैसा लौटा देगा जो हमने उसे दिया था।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
अचानक यह बदलाव क्यों?
उन्होंने कहा कि एक गवाह मौजूद है।
उस कमीने को अभी यहीं लाओ।
- एक और बात है--
- इस बार क्या है?
मुझे पुलिस स्टेशन से फोन आया था।
उन्होंने कहा कि आपको भी गवाह के तौर पर पूछताछ के लिए आना होगा , महोदय।
तुम कैसे हो...?
धत तेरी कि!
आप इसे इतनी बुरी तरह से कैसे संभाल सकते हैं?
मुझे खेद है, महोदय।
चले जाओ।
क्षमा?
अब से मैं इसे खुद ही संभाल लूंगा।
चले जाओ।
हम्म-हम्म।
हे भगवान!
मैं तुम्हारी इच्छा पूरी करूँगा
बहुत खूब।
फिर से तुम ही हो।
अमीर होना कितना अच्छा लगता होगा,
तभी तो मुझे एक दिन बाद दोबारा बुलाया गया।
हो सकता है कि मैंने कल आपसे पर्याप्त शुल्क न लिया हो ।
इस बार काम बहुत ही सरल है।
लेकिन यह अत्यंत आवश्यक है।
कितनी शर्म की बात है।
मैं लगभग दस साल का ब्रेक लेने की सोच रहा था ।
एक चिड़चिड़ा बूढ़ा आदमी
मुझे आजकल तंग कर रहा है।
इसलिए, मैं आपका अनुरोध अस्वीकार कर रहा हूँ।
मैं तुम्हें कल दिए गए पैसे का दुगुना दूंगा ।
मुझे लगता है कि इसे जल्दी निपटाने के बाद मैं आराम करूंगा ।
यह क्या है?
यूआरआई गरम अस्पताल
आप कौन हैं?
आप फिर से?
ऐसा लगता है कि हम भाग्य से गहराई से जुड़े हुए हैं।
कल वाली फुटबॉल, है ना?
लेकिन आपको कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
सही।
मैं आपकी याददाश्त को थोड़ा ताज़ा करने के लिए यहाँ हूँ।
क्या?
सीधे मेरी आंखों में देखो। नज़रें मत हटाओ।
आपने कल रात जो देखा उसके बारे में...
ज़रा ठहरिये।
ऐसा नहीं हो सकता।
बिलकुल नहीं।
क्या उनकी किस्मत बदल गई है?
यह क्या है?
तुम अब भी दुष्ट और उद्दंड हो।
आपका पैमाना
टिपिंग हो रही है।
बताने के लिए कोई पूंछ नहीं है
मैंने कहा कि मैंने
अपनी आध्यात्मिक शक्ति का एक बड़ा हिस्सा खो दिया है।
आप मेरी मदद करने वाले हैं।
मेरा मतलब है, आप असल में क्या हैं?
यह सुंदरता। और यह रहस्य।
एक दानव?
नौ पूंछों वाली लोमड़ी!
लेकिन मैं इसके बारे में कितना भी
सोच लूं, मुझे यह समझ नहीं आता।
मैंने ऐसा क्या गलत किया था?
एक इंसान की मौत हो गई है। तुम्हारी वजह से।
हम कौन हैं?
कांग सी-येओल।
वह वास्तव में कितना कमाता है?
ऐसा लगता है कि
वह प्रति सप्ताह 500 मिलियन वॉन कमाता है।
मुझे इस बात पर बहुत गर्व है कि मैं मैं हूँ।
बहुत दिनों बाद मिले, सी-येओल.
क्या उसने सचमुच मुझे पहचाना नहीं?
आप उस हिट-एंड-रन ड्राइवर को पकड़ना चाहते हैं
और उससे हर्जाना वसूलना चाहते हैं, है ना?
मैंने किसी को मार डाला!
अरे बाप रे!
तो बताओ। जो भी हो।
आपकी क्या इच्छा है?
सुज़ाना किम द्वारा उपशीर्षक अनुवाद